Repository: enebin/Jable
Catalog: YellowIsTheNewBlack/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Quality
ja: 品質

source: LOW
ja: 低

source: MID
ja: 中

source: HIGH
ja: 高

source: Position
ja: 位置

source: Rear
ja: 後方

source: Front
ja: 前方

source: Mute
ja: ミュート
ko: 음소거

source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 에러

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Unable to record
ja: 録音できません
ko: 녹화할 수 없습니다

source: Recording stopped
ja: 録音が停止しました
ko: 녹화가 중지되었습니다

source: The video you took was saved to an album
ja: 撮影したビデオはアルバムに保存されました
ko: 촬영한 비디오는 앨범에 저장되었습니다

source: App doesn't have permission to access your album roll.
ja: アプリはアルバムにアクセスする許可がありません。
ko: 앨범 접근 권한이 없습니다.

source: Unable to set up camera device. Please check camera usage permission.
ja: カメラデバイスを設定できません。 カメラの使用許可を確認してください。
ko: 카메라 디바이스를 설정할 수 없습니다. 카메라 사용 권한을 확인해주세요.

source: Cannot take a video because camera permissions are denied.
ja: カメラの使用許可が拒否されているため、ビデオを撮影できません。
ko: 카메라 사용 권한이 거부되어 동영상을 촬영할 수 없습니다.

source: Unable to save the video.
ja: ビデオを保存できません。
ko: 영상을 저장할 수 없습니다.

source: Unable to record video.
ja: ビデオを録画できません。
ko: 영상을 녹화할 수 없습니다.

source: No camera session was created, please check your camera permissions
ja: カメラセッションが作成されていません。カメラの許可を確認してください。

source: Unsupported iOS version (supported on iOS 15 and later)
ja: サポートされていないiOSバージョンです（iOS 15以降でサポート）
ko: 지원되지 않는 iOS 버전입니다(iOS 15 이상에서 지원)

source: Unsupported device (supported on iPhone XR and later devices)
ja: サポートされていないデバイスです（iPhone XR以降のデバイスでサポート）
ko: 지원되지 않는 디바이스입니다.(아이폰 XR 이상의 기기에서 지원)

source: App can't access albums. App can't read or write videos without permission. Please grant permission in Settings.
ja: アプリはアルバムにアクセスできません。許可なしでビデオを読み書きすることはできません。設定で許可を付与してください。
ko: 앨범에 접근할 수 없습니다. 권한이 없으면 비디오를 읽거나 쓸 수 없습니다. 설정에서 권한을 허용해주세요.
